                                            Обзор языка программирования
     Программа начинается с названия (выделено серым). Оператор ‘{‘ обозначает начало тела программы (тело обозначается вертикальным выделением). Имя программы не играет никакой роли, но оно обязательно должно присутствовать. 
     После начала программы идет блок, выделенный синим цветом. В этом блоке обьявляются переменные, которые в последствии будут использованы. В данном языке программирования существует всего два типа данных: bool - логический тип, принимает значение true или false; int - целочисленный тип, принимает значение от -2 147 483 647 до 2 147 483 647. Обьявление переменной состоит из трех частей: тип переменной (bool или int), перечисление имен (int a; или int a, b, c) и знака конца обьявления ‘;’. Обьявить переменную можно в любом месте тела программы, но использовать ее можно только после обьявления.
     Зеленым цветом обозначены операторы присвоения. Присвоить значение можно только обьявленной ранее переменной. Значением может быть арифметическая операция.
     Существующие, в данном языке программирования, арифметические операции:
‘+’ - сложение;
‘-‘ -  вычитание;
‘*’ - умножение;
‘/’ - целая часть от деления;
‘%’ - остаток от деления.
     Для взаимодействия с пользователем существует оператор ввода ‘input’ и оператор вывода ‘echo’ (выделено красным). Параметром оператора ввода является целочисленная переменная (input fact), параметром оператора вывода может быть не только переменная, но и выражение, взятое в скобки. (например echo ((a*2)%5); )
     Желтым выделены операторы цикла и ветвления (условия). В таких операторах после ключевого слова в скобках должно идти условие. Условие представляет собой сравнение переменных или выражений. Операторы сравнения: > , <, <>, == (больше, меньше, НЕ равно, и равно соответственно). После условия идет тело цикла или условия, в которое программа входит, только если условие выполняется. Если тело цикла или условия состоит из одного оператора, то не обязательно открывать брать его в фигурные скобки, если из нескольких - обязательно. Если тело цикла или условия взято в фигурные скобки, то после завершения тела знаком ‘}’ должен стоять символ ‘;’. 
     Оператор условия if может содержать после себя ключевое слово else, например:
     if ( fact > counter )
         <Действие>;
     Else
         <действие>;
В таком случае, если условие не выполняется, то выполняется действие (или блок действий) после оператора else, а если условие выполняется, то действие (или блок действий) после оператора else игнорируется.

