                                                        Базовые понятия
     Алгоритм - это последовательность действий, строгое выполнении которых приводит к выполнению поставленной задачи.Блок - схема - распространенный тип схем (графических моделей), описывающих алгоритмы или процессы, в которых отдельные шаги изображаются в виде блоков различной формы, соединенных между собой линиями, указывающими направление последовательности.
                                                        Назначения блоков
     Каждый из блоков имеет различное значение. Блоки, обозначенные цифрой 1 - обозначают вход и выход из программы, т.е. начало и конец алгоритма. Блоки под цифрой 2 - это блоки действий. В них производятся различные операции над переменными и значениями (сложение, вычитание, умножение, остаток от деления, целая часть от деления). В данном блоке может быть несколько операций над одной переменной. Под номером 3 - блок цикла. В нем обозначается переменная (счетчик цикла), изменение этой переменной и условие выхода из данного цикла (например, если переменная выйдет за указанный предел). Этот блок может иметь 2 выхода: 1 - выход из цикла, если условие не выполняется (стрелка, помеченная словом 'Выход'); 2 - тело цикла или операции, необходимые для выполнения (стрелка, которая выходит вниз обозначает первый блок тела цикла). Блок, помеченный цифрой 3 - условный. Данный блок имеет 2 выхода, один из которых является выходом из условия (стрелка помечена словом 'Выход'), а второй -вход в условие. В блоке должен быть оператор сравнения, по которому и происходит переход. Если условие выполняется - программа продолжает выполнение по ветке условия, если нет -по ветке выхода из условия.
     Также, при постановке задачи можно увидеть элемент блок схемы, изображенный в виде параллелограмма. Это блок ввода/вывода информации. В нем описывается операция, необходимая для выполнения и операнды.
